Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les éléments de cette fiction sont fictifs et sans lien avec la réalité.)
(Des enfants et des animaux ont également été filmés conformément aux directives de production.)
Le fil rouge du destin, une fois rompu de force,
a trouvé son maître et s'est mis à se débattre sauvagement.
Cela ne dépend plus de moi.
Vous deux...
Vous devrez affronter vous-mêmes ce cruel destin.
(Chapitre cinq : Mettez-vous à ma place)
Êtes-vous réveillé ? Vous avez perdu connaissance en tombant dans l'eau.
Le médecin royal est passé. Il a dit que vous alliez vous en sortir.
Le médecin royal est l'homme du conseiller d'État de gauche.
Il pourrait donc rapporter des choses qu'il ne devrait pas.
Bien. Va chercher Shin Won et Se Dol pour moi.
Je dois aller au palais.
Pourquoi iriez-vous au palais ?
Attends. Pourquoi es-tu soudainement si informel ?
Vous donnez le petit doigt, et vous prenez le bras, pas vrai ?
De quoi m'avez-vous habillé ?
Attendez.
Il a disparu.
C'est impossible. Comment a-t-il pu disparaître ? Quoi…
Ça… ça a disparu. Où est-ce que c’est passé ?
Pourquoi ? Où… Où est-il passé ?
Où est-il passé ? Non, c'est impossible.
Non, attendez.
Ce...
Qu'est-ce que c'est ? Avez-vous perdu quelque chose ? Est-ce important ?
Plus qu'important.
Le sort de la famille royale, vieille de 500 ans, en dépend.
Non, ça doit être un rêve. N'est-ce pas ?
— Lee Gang, ressaisis-toi. — Tu ne peux absolument pas accepter ça.
Je vais t'en acheter un nouveau... Non.
— Non, pourquoi ? — Je vais t'en trouver un meilleur.
— Alors calme-toi. — Me calmer ?
Tu crois que tu resterais calme à ma place ?
Tout a disparu. Pas n'importe quoi. Ma virilité a disparu.
Et qu'est-ce que c'est ?
— Je ne comprends pas ce que vous voulez dire. — Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ?
- Pourquoi sont-ils... - Dal, ça va ?
C'est moi qui suis tombé à l'eau, alors pourquoi est-ce toi qui agis comme un fou ?
Qui traitez-vous de Dal ?
Pourquoi son visage est-il...
ici?
Mon visage.
Où est passé mon visage ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi est-ce ici ?
Une éruption cutanée, Votre Altesse ? Dois-je appeler le médecin royal ?
Permettez-moi de jeter un coup d'œil d'abord.
Hé, où crois-tu regarder ?
Que...
- Votre Altesse. - Votre Altesse.
— Votre Altesse. — Qu'y a-t-il ?
Votre Altesse.
- Votre Altesse. - Votre Altesse.
Comment pouvait-il essayer de le couper de ses propres mains ?
— Je vous en prie, tuez-moi, Votre Altesse. — Vous tuer ? Pour quoi faire ?
Veuillez excuser mon impertinence, Votre Altesse.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi me portez-vous comme une mariée ?
Car si je ne fais pas attention, tu pourrais bien en devenir un.
Mettre...
Posez-moi !
Quoi?
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi est-ce que j'ai la même tête que ce type ?
Tu veux dire que tu fais partie du Gang ?
Le prince héritier ?
Oui.
Je sais que c'est difficile à croire, mais c'est vrai.
Vous devez donc m'emmener immédiatement au palais.
Bien sûr, le prince héritier doit se trouver dans un palais.
Dans ce cas,
Dois-je vous conduire aux appartements du prince héritier ?
Oui.
Je savais que tu me croirais. Nous devons nous dépêcher d'aller au palais.
Dal. À quel point es-tu blessé ?
— Vous n'avez pas de fièvre. — Comment osez-vous, imbécile insolent !
Est-ce ainsi que vous abusez de votre statut royal ?
Harceler des femmes en plein jour en leur touchant le front ?
Zut !
C'est ce que j'ai failli dire.
J'ai l'impression d'avoir déjà entendu toutes les insultes.
Mais je dois me faire des idées.
Peu importe.
Où vas-tu?
De la part de.
Au lieu de me piquer avec toutes ces aiguilles,
Je dois sortir du palais.
Sa Majesté a ordonné votre mise en détention.
Confiné?
— Qu’est-ce que cela signifie ? — Votre Altesse, souffrez-vous ?
Comment es-tu tombé à l'eau ? Tu détestes ça.
Vous auriez dû être plus prudent.
Il y a quelque chose qui cloche chez toi aussi.
Sa Majesté vous a ordonné de ne pas faire un seul pas...
en dehors de vos quartiers.
Puis, mon corps...
Non, je veux dire Dal.
Amène-moi cette fille, Dal.
Vous voyez la lune ? Votre Altesse, lorsque vous serez rétabli,
Je vous organiserai une magnifique observation de la lune.
Bonté.
Non, pas la lune !
Dal, la personne à quatre membres.
Rendez-moi mon corps !
Bonté.
C'est la dernière aiguille. Vous devez rester calme, Votre Altesse.
Pourquoi tout est-il interdit ?
Oh là là !
Attendez.
Où est-ce que tu vas mettre ça ?
Sur la zone touchée.
La zone touchée ?
Sur ma tête ?
Que pensez-vous que je suis ?
Suis-je un coussin à épingles humain pour vous ?
Oh là là.
Dès que le prince héritier se réveilla,
Il n'arrêtait pas de demander après quelqu'un qui s'appelait Dal ?
Oui.
Le médecin royal l'a entendu lui-même.
Se pourrait-il que...
Le colporteur, Son Altesse l'a sauvé une fois ?
Je vais me pencher sur la question.
(La dame de la Cour en chef Jo Myung Im)
Et si...
C'est toujours la même colporteuse, que faire ?
Lâchez-moi !
Vous réclamiez ce colporteur avec tant de désespoir...
devant le médecin royal.
Que vas-tu faire maintenant ?
Si le conseiller d'État de gauche voit la fille...
qui ressemble trait pour trait à la défunte princesse héritière...
Bon sang ! Qu'est-ce qu'on va faire ?
Et alors s'il la voit ?
Il va la tuer.
La tuer ? Que dites-vous ?
La première sélection aura lieu dans deux jours.
Il ne permettrait jamais à une femme de t'approcher.
surtout un...
qui ressemble à la défunte princesse héritière.
Peut-être parce que vous êtes tombé à l'eau...
Êtes-vous devenu si stupide que vous ne vous souvenez plus...
Quelque chose d'aussi clair ?
Non, ce n'est pas ça...
Votre Altesse, si c'était vous,
Tu m'aurais déjà frappé.
«Je vais te tuer.»
Tu devrais être furieux !
S'il vous plaît, frappez-moi.
- Frappe-moi ! - Bon sang !
Je ne veux pas !
— Votre Altesse ! — Qu'est-ce qui ne va pas ?
Votre Altesse.
Grand Prince Je Un?
Père, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Donc cette serre vous a été attribuée.
Est-ce que le Grand Prince Je Un vous l'a donné ?
Je vous ai demandé ce qui vous amenait ici.
La première sélection aura lieu dans deux jours.
Le défunt roi a offert cette serre à la reine Jangjeong...
pour son mariage royal.
Que dira-t-on si une candidate princesse héritière...
est-ce qu'on le voit entrer et sortir de cette serre ?
Êtes-vous là pour me prévenir de me conformer à la sélection...
sans opposer de résistance ?
Et si je refuse ?
L'arme qui a tué le prince héritier...
— Elle est toujours en ma possession. — Tu as déjà utilisé cette arme…
to ensure Grand Prince Je Un's safety.
Donc si vous utilisez cette arme pour éviter d'entrer dans le palais,
Vous êtes en train de dire que vous allez abandonner le Grand Prince Je Un ?
Avec cette seule arme,
Tu croyais pouvoir me manipuler ?
Non.
Pensez-vous vraiment, ne serait-ce qu'un instant,
que vous m'ayez jamais tenu sous votre coupe ?
Je te tolère parce que tu me sers encore à quelque chose.
Je te supporterai.
Donc vous...
Vous vivrez votre vie dans la gratitude.
Monseigneur, d'où revenez-vous ?
— Pourquoi ? Y a-t-il un problème ? — Une lettre est arrivée de Qing.
Eun Woo.
Oui?
Oui, je suis Cha Eun Woo.
Et vous êtes ? Vous paraissez beaucoup plus jeune que moi.
- Pourquoi parlez-vous si familièrement ? - Vous voulez que je parle formellement ?
Je vous prie de m'excuser.
Son Altesse parlait si souvent de vous que j'avais l'impression que nous étions déjà amis.
Le prince héritier ?
Vous connaissez Son Altesse ?
Je fais.
Très bien.
Ce qui m'amène à mon point.
Emmenez-moi avec vous au Bureau royal des vêtements...
- quand vous y irez. - Le Bureau royal de la tenue vestimentaire ?
Franchement, cette femme...
Tu crois pouvoir entrer comme ça au palais ?
Vous m'avez fait peur ! Inutile de crier.
Ce sont là les oreilles qui écoutent les conseils des sujets loyaux...
et le sort du peuple.
Je me suis trompé. Dans ce cas, écoutez bien.
Le chemin pour entrer dans le palais...
— n'existe pas ! — Hé !
Aller se faire cuire un œuf!
« Dégage ? » Vous venez de me dire de déguerpir ?
Ne faites rien que vous pourriez regretter. Je vous préviens.
J'ai dit : ne fais rien que tu pourrais regretter.
Zut !
Me déranger encore,
et je vous ferai traîner au poste de police !
Tu as des envies de mort ? Tu vas le regretter.
Croyez-moi !
Hé ! Bande de rustres !
Attention à cette soie ! Elle est destinée au palais !
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
Juste ici.
Très bien, voyons voir.
— Qu'est-ce que tu fais ? Descends ! — Je m'en vais.
- Descends de là ! Laisse ça ! - Je ne le prendrai pas.
Espèces d'idiots ! Qu'attendez-vous ? Sortez-la d'ici !
— Je pars seule. — Qu'est-ce qui se passe ?
Bonté, Monsieur le Marchand.
Marcher.
Les dames de la cour de la reine douairière continuent d'envoyer des courriers à vos appartements.
Ils proviennent tous du Grand Marchand.
Mon Dieu ! Comment la ressemblance peut-elle être aussi frappante ?
Votre Majesté.
Le moment est peut-être venu de dire ce que vous devez dire.
Tu as raison.
Espèce de misérable.
Vous avez essayé de vous introduire en douce dans le palais, n'est-ce pas ?
Pour ce crime, je pourrais...
Je vous fais exécuter sur-le-champ !
Et quel crime cela constituerait-il ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
La tentative a échoué.
Quant à la preuve que j'ai tenté d'entrer dans le palais,
Je me suis seulement cachée dans une charrette en route pour le palais.
Je peux simplement dire que je ne savais pas, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas peur de moi, n'est-ce pas ?
Je suppose que j'y suis habitué.
Quel culot !
Espèce d'insolente !
Comment osez-vous manquer de respect à Sa Majesté la Reine douairière ?
Respectueux ou non,
Vous m'enverrez dans les appartements du prince héritier, n'est-ce pas ?
Parce que ce visage...
est identique à celle de la défunte princesse héritière.
Tu lui as dit ?
Je n'ai jamais dit une chose pareille.
Tout cela est tellement évident.
Le secrétaire royal est exilé et la sélection des épouses a commencé.
La fille du conseiller d'État de gauche sera la prochaine princesse héritière.
Et maintenant que vous n'avez plus d'alliés au palais,
Vous devez me considérer comme votre dernière carte à jouer, n'est-ce pas ?
Tu crois qu'avec ce visage, je peux attirer l'attention du prince héritier ?
devenir sa concubine et lui donner un petit-fils royal.
Un pari que vous êtes prêt à prendre.
C'est ce que vous pensez, n'est-ce pas ?
Mon Dieu !
Oui, vous avez raison.
C'est précisément ainsi que j'ai l'intention de vous utiliser.
Vous allez conquérir le cœur du prince héritier...
et concevoir un héritier royal. Si vous y parvenez,
Je vous épargnerai la vie.
Comme je vous l'ai déjà dit,
même si vous me dénoncez à la police,
Mon crime n'est pas passible de la peine de mort.
Pensez-vous vraiment que jusqu'à présent,
Je n'ai jamais tué que conformément à la loi ?
Dal, une fois qu'elle fut adulte
Elle a perdu son corps
De ce misérable prince héritier
Elle a subi le châtiment divin.
Cuivre cuivre
Mince alors, mec...
Votre Altesse, pourquoi agissez-vous ainsi ?
Tu dois manger.
Vous allez vous effondrer à nouveau si vous continuez comme ça.
L'eau s'écoule de haut en bas, n'est-ce pas ?
La nourriture doit donc fonctionner de la même manière, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas.
Votre Altesse.
Le conseiller d'État de gauche est ici.
Qui est-ce?
Votre Altesse, moi, Kim Han Chul, suis venu vous présenter mes respects.
C'est tout simplement...
Je suis restée allongée si longtemps que je me sens un peu raide.
On y va.
Votre Altesse.
- Puis-je vous demander quelque chose ? - Quoi ?
Oui bien sûr.
Il s'agit de la fille que tu recherchais, Dal.
Est-il possible...
Que c'est elle la colporteuse que vous avez sauvée l'autre jour ?
Quoi?
Non. Ce n'est pas elle.
Je la cherchais, mais ce n'est pas ce que vous croyez.
Il n'y a absolument rien entre moi et ce colporteur.
La seule femme qui compte pour moi, c'est votre fille.
J'espère sincèrement que c'est ce que vous pensez.
Mon Dieu ! Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Je ne la fréquenterai plus jamais. Jamais.
Voici le nouvel eunuque qui sera à votre service à partir d'aujourd'hui.
Je m'appelle Lee Gang Dol.
Votre Altesse Royale.
Certainement pas.
Le monde a-t-il basculé pendant que j'avais le dos tourné ?
Existe-t-il une nouvelle loi qui autorise désormais les femmes à être eunuques ?
C'est ce qui me rend si spéciale.
J'ai rendu l'impossible possible, n'est-ce pas ?
Croyez-vous que je vous fais un compliment ?
Je vous demande ce qui se passe donc !
Alors, permettez-moi d'entrer au palais en tant qu'eunuque.
Un eunuque ? Si une femme est surprise en train de se faire passer pour un eunuque,
Tu pourrais mourir. Tu ne le sais pas ?
Si tu te fais prendre, j'aurai des ennuis aussi.
Même si je devais entrer comme dame de cour,
La dame en chef de la cour me renverrait.
et je ne pourrais jamais m'approcher du prince héritier.
Si vous comptez m'utiliser, alors utilisez-moi correctement.
Je serai votre atout maître.
Il n'existe aucune loi au monde qui autorise cela.
C'est absolument inadmissible.
S'il n'y a pas de loi, on en crée une.
Si ça ne marche pas, il suffit d'enfreindre les règles pour les tenir en haleine.
Je suis face à l'image même de l'audace effrontée.
Si l'audace effrontée était une personne, ce serait toi !
De quoi parlez-vous ?
Pourquoi voler mon corps et provoquer ce désastre ?
— C'est entièrement de ta faute ! — De quoi parles-tu ?
Si j'avais ce genre de pouvoir,
Croyez-vous que je serais encore colporteur ?
Hé, tu n'avais pas une cicatrice rouge ici ?
Quoi?
Bon sang, où est-il passé ?
Si je m'en souviens bien, ce jour-là,
Une lumière rouge émanait de votre poignet.
Êtes-vous vraiment...
Une sorte de monstre ou d'esprit maléfique ?
Non, je ne suis absolument pas comme ça.
Mais si c'est l'œuvre d'un esprit étrange,
Ne devrions-nous pas procéder à un exorcisme ou aller dans un temple ou quelque chose du genre ?
Tu as perdu la tête ?
"Le prince héritier prie des chamans" ou "Le prince héritier est devenu fou".
Vous essayez de répandre cette rumeur dans la capitale ?
Nous en sommes déjà à prier les rochers et la lune.
Alors pourquoi ne pourrions-nous pas prier un chaman ou Bouddha ?
Écoutez-moi.
Le prince héritier ne mendie pas.
— Et ensuite ? — Oh là là, vous m'avez fait peur !
Que voulez-vous que nous fassions ? Que dites-vous au juste ?
Premièrement, nous devons sortir du palais.
Je dois faire lever votre ordonnance de détention.
Avez-vous un moyen de faire cela ?
Le palais est, par nature,
Un monde gouverné par les femmes.
Levez immédiatement la détention du prince héritier,
Votre Majesté!
Je vous ai demandé de me faire sortir du palais,
Ne me faites pas tremper dans un bain.
C'était l'état de santé de la reine douairière.
Pour lever la contrainte, j'ai dû assister à ton bain.
Elle utilise toujours les mêmes stratagèmes. Comme si ça pouvait me toucher !
Bonté.
Alors, avec une méthode plus « créative », n'importe quelle femme pourrait-elle faire chavirer votre cœur ?
Allez-y, dites-moi.
Quelle méthode « créative » faut-il pour faire vaciller le cœur d'un homme ?
Pourquoi me poses-tu cette question ? C'est toi qui as fait chavirer mon cœur.
Tu n'as pas seulement fait vaciller mon cœur.
Tu as volé mon corps aussi, n'est-ce pas ?
Oh, super. Donc maintenant c'est aussi de ma faute ?
Oui ! C'est de votre faute !
Alors, avez-vous trouvé un moyen de nous faire revenir en arrière ?
Pourquoi me poses-tu toujours cette question ?
Votre tête ne sert-elle qu'à ranger vos chapeaux ? Pourquoi ne vous en servez-vous pas ?
Mon cerveau est plutôt performant.
Exactement. Vous avez raison.
N'oubliez pas, c'était votre idée, alors ne vous méprenez pas.
On ne peut pas faire la fine bouche quand on est dans le besoin.
Qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi.
C'est...
Et si on recréait ce qui s'est passé ce jour-là ?
Ce jour-là ?
Le jour où nous sommes tombés à l'eau.
Mon dernier souvenir de ce moment est...
Mon dernier souvenir ?
Le baiser ?
Oui. C'est ça.
Je n'ai aucune arrière-pensée. Nos corps ont simplement échangé leurs rôles ce jour-là.
Il est donc logique de refaire cette journée. C'est tout ce que je dis.
Fais-le.
— Le faire ? — Oui, fais-le.
D'accord. Faisons-le !
Je le répète, je n'ai aucune autre intention, d'accord ?
Techniquement, c'était de toute façon ton idée.
J'ai compris, dépêche-toi.
Un, deux.
Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?
J'étais tellement sûre que ça marcherait.
Fais-le correctement cette fois-ci. Sans retenue.
- Correctement ? - Oui.
Bien.
On n'y arrivera jamais si tu remontes à la surface aussi vite.
Votre Altesse.
Qu'est-ce qui te donne le droit de m'embrasser sous l'eau ?
JE...
Vous m'aviez dit de le faire correctement, alors j'ai recréé exactement cette journée.
Qu'est-ce qui lui prend tout à coup ?
Ici.
Je sais que tu es fâchée que je t'aie embrassée trois fois sans te demander ton avis.
Mais tenez, couvrez-vous avec ceci.
Tu vas attraper un rhume.
Je ne suis pas en colère.
J'étais juste un peu surpris, c'est tout.
Qui a dit que tu pouvais être aussi imprudent avec mon corps ?
Allons dans mes appartements. Nous avons encore des choses à discuter.
Oh là là !
Rien ne déclenche une étincelle entre un homme et une femme...
comme un espace chaud et confiné.
En matière de romance, les classiques sont vraiment indémodables.
D'où vient cette petite aubaine ?
Votre règne recommencera, Votre Majesté.
Bon sang ! Oh, mais c'est pas vrai !
Que sommes-nous censés faire maintenant ?
Zut. Un petit bisou n'a pas suffi, et un vrai baiser non plus.
Le faire sous l'eau n'a pas fonctionné non plus.
Pourquoi tu t'en prends à moi ?
J'ai trouvé une solution. N'est-ce pas à votre tour d'en trouver une ?
Après tout, c'est entièrement de votre faute.
Si vous n'aviez pas failli vous noyer ce jour-là,
ou si vous n'aviez pas cette étrange cicatrice au départ,
quelque chose d'aussi bizarre et scandaleux...
Cela ne se serait jamais produit !
C'est exact.
La cicatrice.
La cicatrice !
Quoi?
Ce jour-là, la cicatrice sur mon poignet luisait.
Nous sommes tous les deux tombés à l'eau,
Puis on s'est embrassés. C'était l'ordre, non ?
Il faut finir les choses comme elles ont commencé.
Nous devons faire exactement ce que nous avons fait ce jour-là.
Encore?
Vous voulez qu'on tombe à l'eau ?
Salut. Tu as une autre solution ? Tu veux vraiment continuer à vivre comme ça ?
Nous ne pouvons pas vivre comme ça.
Mais...
Pourrons-nous seulement accéder à la jetée du pont ?
Le garde du flanc gauche et l'eunuque Yoon ne voulaient pas me laisser partir.
Il nous faut donc trouver quelqu'un pour nous aider.
- Eun Woo. - Oh là là.
Oh là là. Votre Altesse.
— Mon Dieu, Votre Altesse ! — Hé !
Votre Altesse.
Vous portez-vous bien ?
— Lâchez-moi ! Qu'est-ce que vous faites ? — Où l'ai-je déjà vue ?
— Pourquoi es-tu ici ? — Tu vois ? Je ne te l'avais pas dit ?
Je t'avais dit de ne rien faire que tu pourrais regretter. N'est-ce pas ?
C'est lui ! Il m'a mis à la porte et m'a dit de dégager.
— Eun Woo. — Oui ? Oui ? Oh, mon Dieu.
Eun Woo ! Tu es l'espoir de Joseon !
Pardon ? Quoi ?
- Oh là là ! - Votre Altesse Royale !
Que fais-tu ? Dépêche-toi, rattrape-le !
Dépêche-toi et suis-le ! Tu vas le perdre !
Sortez vite. Dépêchez-vous. Nous n'avons pas le temps.
Dépêchez-vous, nous n'avons pas le temps.
Par où allons-nous ? Où ?
Votre Altesse.
- Je suis le seul espoir de Joseon... - Honnêtement.
Je suis le seul espoir de Joseon.
L'espoir, mon œil ! C'est la fin !
D'accord.
Allez, étirez-vous vite, vous m'entendez ? On aura fini si vous avez une crampe.
Attendez.
Si on s'évanouit comme la dernière fois,
Il nous faudra quelqu'un pour nous sortir de là.
Shin Won et Se Dol devraient arriver bientôt.
Alors pourquoi nous sommes-nous donné la peine de nous éclipser ?
Nous aurions dû venir avec eux.
Le prince héritier a failli se noyer.
Il veut retourner au quai du pont pour sauter à nouveau.
Si je leur avais dit, quelqu'un aurait-il répondu : « Oui, Votre Altesse » ?
Ou encore : « Permettez-moi de vous ouvrir la voie » ?
Je suppose qu'il va falloir attendre.
— Pour l'amour du ciel ! — Qu'est-ce que tu fais ?
Ne vous asseyez pas n'importe où. C'est immonde.
Bon sang ! Voilà comment on se forge une réputation injuste. Vous voyez ?
Un roi juge un poisson délicieux et le qualifie de mets délicat.
Alors, ce n'est plus qu'un poisson ordinaire. C'est une vie triste pour ce poisson.
Pourquoi parles-tu soudainement d'un poisson ?
C'est toi qui as dormi dehors en fuyant pour sauver ta vie,
Mais vous qualifiez ce pont, pourtant très lisse, de sale ?
Maintenant, ce pont aussi a été lésé. Vous voyez ?
À partir de maintenant, je t'appellerai le Pont des Lésés. D'accord ?
« Reniflement. Tellement injuste. »
Tellement injuste.
Très bien, vous avez raison.
Je suis désolé, Pont des Lésés.
Ne vous sentez plus lésé.
Bonté.
Et vous...
- Je suis désolé. - Quoi ?
Si soudainement ?
Tu m'as dit de présenter mes excuses.
Tu m'as dit d'admettre que c'était ma faute.
Dans une période comme celle-ci, vous devriez présenter vos excuses.
Tu devrais admettre que tu as eu tort.
Je suis désolé.
Pour avoir dit que tu étais de basse extraction,
et pour avoir été si cruel et insouciant face à la vie difficile que vous avez menée.
Pour tout cela.
Ça va.
Vous n'aviez pourtant pas tort.
Je voulais juste t'offrir de jolis vêtements.
Je voulais t'offrir toutes sortes de belles choses.
Je ne vous ai jamais considérée comme une remplaçante pour la princesse héritière,
ou comme une sorte de poupée. Jamais.
En fait, c'est grâce à vous...
Grâce à vous,
Il y avait des jours où je ne pensais même pas à la princesse héritière.
Quoi ? De quoi me reprochez-vous maintenant ?
C'est à cause de toi.
Je le savais.
Sans toi...
Je n'aurais pas interrompu la punition du roulage du tapis...
comme un fou...
ou a pointé un couteau sous la gorge du ministre du Personnel.
Mais comme c'est toi, je découvre...
que ce châtiment divin ne me dérange pas.
- Votre Altesse ! - Votre Altesse !
- Votre... - Votre Altesse !
On dirait qu'ils sont là. Préparez-vous vite, d'accord ?
D'accord?
D'accord, au compte de trois, on saute.
Un,
deux,
trois!
— Je ne peux pas. — Quoi ? De quoi parlez-vous ?
Il doit avoir peur.
— Pourquoi ? — Fermez bien les yeux.
Ne vous inquiétez pas, je suis un excellent nageur.
Je te protégerai cette fois encore.
- Votre Altesse ! - Votre Altesse !
Que faisons-nous ?
Votre Altesse!
Que va-t-on faire maintenant ?
Ne pleure pas avec mon visage.
N'aurais-je pas l'air d'un fou si je me mettais à rire maintenant ?
Et faites attention à votre langage.
Votre tenue doit également être appropriée.
Hé, pourquoi tu deviens si formel tout d'un coup ?
À partir de maintenant, vous devez vraiment devenir...
Lee Gang, le prince héritier de Joseon.
Votre Altesse, j'ai préparé vos nouvelles robes royales.
N'ayez pas peur du luxe.
La doublure rouge correspond à la couleur personnelle de Votre Altesse.
que nous avons déterminé être de type de couleur « Glace d'été ».
Couleur personnelle, mon œil !
Mon peuple est pauvre et doit porter des vêtements de chanvre en plein hiver.
Ils ne peuvent ni se laver ni manger, tellement brûlés par le soleil qu'ils ne peuvent même plus s'en rendre compte...
leur propre couleur de peau,
Alors pourquoi gaspiller de l'argent pour cette fichue doublure ?
Les villages côtiers ne peuvent pas pêcher à cause de la mer agitée.
et les rizières se sont desséchées et ont jauni à cause de la sécheresse.
Ce repas ne reflète absolument pas la réalité du pays, n'est-ce pas ?
— Votre Altesse, que voulez-vous dire ? — Ignorer les souffrances de votre peuple.
La raison pour laquelle nous servons des spécialités locales à la table royale...
il s'agit de se tenir informé de la situation dans ces régions.
Mais à voir ce tableau, on croirait que le pays est un champ de fleurs.
Il s'agit ni plus ni moins de propagande.
Hé ! Tu ne peux rien faire pour cet accent ?
Vous parlez bien le dialecte de la capitale.
Le prince héritier est-il en train de critiquer les personnes ayant un accent régional en ce moment ?
Ce n'est pas que je les dénigre.
Mais si moi, natif de la capitale, je me mets soudain à parler avec un accent,
Les gens ne deviendraient-ils pas méfiants ?
Mais il y a quelque chose qui me taraude.
Pourquoi cachons-nous le fait que nous avons échangé nos corps ?
Ne devrions-nous pas annoncer à tout le monde que nous avons échangé nos corps afin que…
Il serait beaucoup plus facile de trouver une solution...
pour revenir à la normale avec l'aide de tous.
Ce que vous avez envie de raconter à tout le monde...
Le prince héritier serait-il devenu fou ? Est-ce cela ?
«Tout le monde, j'ai échangé mon corps avec celui d'une colporteuse du jour au lendemain.»
« Que dois-je faire ? » Pensez-vous qu'un ministre répondra : « Ah bon ? »
Puis dites : « Nous allons élaborer un plan. » Vous croyez vraiment qu'ils feraient ça ?
Pourquoi continuer à utiliser mon esprit brillant de cette façon ?
D'accord, j'ai compris.
- Je comprends. - C'est mieux.
Pour résumer,
Soyez extravagants, ignorez le bien-être du peuple,
Utilisez l'accent de la capitale et gardez-le secret.
C'est tout, n'est-ce pas ?
— C’est tout ? — Nous n’avons pas encore terminé.
Faites comme si vous ne saviez rien.
«Toute chose a une racine et une branche.»
« Toute relation a une fin et un début. »
« Savoir ce qui vient en premier et en dernier, c'est être près du chemin. »
Bon sang, puisque ces hommes se nourrissent de poussière au lieu de riz,
Il n'est pas étonnant qu'ils ne fassent que débiter des inepties.
Ça suffit.
Quelqu'un ici connaît-il le prix du riz ou du sel ?
Votre Altesse, pourquoi vous préoccuper de choses aussi insignifiantes ?
Les sages de l'Antiquité parlaient de gouverner pour apporter la paix au monde.
Votre Altesse devrait se tourner vers l'avenir et cultiver les vertus d'un souverain.
Bon sang, Judas Priest.
- Il vient de... - Pardon ?
J'ai dit : « Justice et devoir. »
"Principe et estime."
Ce sont là les vertus que je développerai grâce au Grand Apprentissage.
Comparé aux livres destinés à la noblesse, le sort du peuple...
elle se heurte toujours à un « Qui s'en soucie ? »
Et ce sont les gens qui sont les seuls à être ruinés.
Cependant, je vais tout simplement « faire contre mauvaise fortune bon cœur »...
Et, comme me l'ont appris mes professeurs, je dois retourner à mes études.
(Acquérir des connaissances par une étude assidue)
Et soyez froid avec tout le monde.
Ce bonjour matinal est inattendu.
N'est-ce pas le devoir d'un fils de veiller à la bonne santé de son père ?
Mais pourquoi joues-tu au go tout seul ?
Souhaiteriez-vous avoir un partenaire ?
Le prince héritier semble bizarre ces derniers temps, vous ne trouvez pas ?
Tout a commencé avec l'eunuque qui ressemble trait pour trait à la défunte princesse héritière.
Silence. Il prend même son bain avec l'eunuque...
parce qu'il n'arrive pas à l'oublier.
— Avec un eunuque qui lui ressemble comme deux gouttes d'eau ? — C'est ça. C'est exactement ça.
Tu as raison.
Qu'est-ce qui te prend, d'être si affectueux si soudainement ?
Un fils se doit naturellement de respecter son père.
Dois-je poser ma pierre ici ?
Réfléchissez bien avant de déménager.
- C'est un pique-nique. - Qu'est-ce qu'un pique-nique ?
L'un des camps n'a rien à perdre.
mais l'autre camp doit gagner...
pour éviter une perte importante. Voilà la situation.
J'ai failli perdre la partie à cause de ce seul coup.
On dit que le monde n'est qu'un unique plateau de go.
Les affaires humaines ne sont qu'une longue partie de go.
La fille du conseiller d'État de gauche a été choisie aujourd'hui, n'est-ce pas ?
À partir de maintenant, vous n'avez plus le droit à la moindre erreur.
Vous êtes enfin la princesse héritière.
Vous êtes le maître de ces lieux.
Ne prêtez aucune attention aux rumeurs qui circulent au sujet du palais.
Vous ne pensiez tout de même pas que dire cela me ferait davantage penser à eux ?
as-tu?
En tout cas, Votre Altesse.
À partir de maintenant, ne vous souciez plus de rien.
et je vous souhaite une longue et heureuse vie auprès du prince héritier.
- D'accord ? - Yeo Ri.
Saviez-vous?
En attendant le mariage royal,
une femme n'appartient pas encore au prince héritier,
même si elle a été choisie.
Que veux-tu dire?
Vous portez-vous bien ?
Je n'ai pas été très performant moi-même.
Mais vous, mon seigneur,
Tu resteras beau pour toujours, n'est-ce pas ?
(Plaque commémorative du regretté Kang Han Seong)
Monseigneur !
Que se passe-t-il?
Assassinat de la reine ? Trahison ?
Ne pleure pas.
(Kang Han Seong, le frère de Yeon Wol)
— Tu vas gâcher ton beau visage. — Monseigneur…
Puis-je vous demander une faveur ?
— Une faveur ? — Je sais que c’est beaucoup demander,
Mais prenez soin de la princesse héritière, s'il vous plaît.
Quand mon père et moi ne serons plus là...
Je ne peux supporter l'idée que ma chère sœur soit toute seule.
Quoi qu'il arrive,
Je protégerai la princesse héritière, monseigneur.
Je suis désolé d'avoir mis autant de temps à dire cela.
Que je...
J'espérais que tu serais mon seul et unique amour.
Mon...
Hong Nan.
Monseigneur...
Ne vous inquiétez pas, mon seigneur.
La princesse héritière.
Je la protégerai au péril de ma vie.
Que...
C'est la seule raison pour laquelle j'ai choisi de vivre...
au lieu de vous suivre.
Nous autres eunuques, qui protégeons la famille royale, devons, en cas d'urgence,
Porter Sa Majesté et nos supérieurs sur notre dos et courir.
C’est pourquoi maintenir notre force physique est essentiel.
Vous tous, prenez un sac de farine et courez dix tours.
Si votre sac éclate et se répand, vous avez droit à trois tours supplémentaires.
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
(Test d'aptitude physique d'un eunuque)
Même les sacs de riz se déchirent facilement.
Mais des sacs de farine ? Zut alors !
Puis, portez plainte auprès de Son Altesse Royale.
Quel rapport avec Son Altesse ?
Bonjour?
Eh bien, regardez ça.
J'ignore quel palais il sert.
Mais la tête du maître de cet eunuque a explosé.
Quoi ? Quelle chose scandaleuse à dire !
Ce n'est pas parce que c'est difficile qu'ils abandonneraient le roi ou le maître.
Hé ! Remplacez-les par des sacs de farine.
Et ajoutez trois tours à chaque fois qu'un sac fuit.
Zut ! J'aurais dû devenir dame de cour.
Première place.
Il fait tellement chaud.
— Première place ! — Mais qu'est-ce qui lui prend ?
J'aurais dû devenir dame de cour.
Hey vous.
Vous là-bas. À quel service travaillez-vous ?
Laisse-moi voir ton visage.
Salut, nouveau !
Espèce de petit voyou ! Je t'avais dit de nettoyer cette farine !
Comment oses-tu essayer de t'enfuir ?
Tu croyais vraiment que je ne te trouverais pas simplement parce que tu te cachais ?
Monseigneur, je vous prie de m'excuser.
Mais avez-vous fait affaire avec notre recrue ?
— Pas du tout. — Je vois.
Il peut être un peu fainéant,
Mais il n'est certainement pas une personne suspecte.
Pourquoi restez-vous là ?
Va nettoyer cette farine ! Vite !
— Oui, monsieur. — Bien.
Monseigneur, vous avez de la farine sur votre barbe...
Que croyez-vous faire ?
Prenez soin de vous, mon seigneur.
Bonté.
Ce fut le plus grand accomplissement de mes 19 années.
Toi là-bas. Tu n'es pas Dal ?
— Qui est-ce maintenant ? — C'est moi, Maître Heo.
Quoi, vous ne me reconnaissez pas dans ma tenue officielle ?
Quelle surprise de rencontrer ici le sauveur de ma fille !
Voilà pourquoi je ne te trouvais pas. J'ai attendu des jours à Boryeong.
Le sauveur de votre fille...
Êtes-vous le beau-père de l'inspecteur Kim ?
Mon Dieu, n'évoquez même pas cette ordure.
Sérieusement, à quoi pensiez-vous ?
C'est une enfant fragile qui n'est même pas censée être à Hanyang.
et vous lui avez ordonné d'enlever votre fille veuve ?
Voilà ce que dit celui qui n'aurait pas dû être à Hanyang.
Vous n'êtes même pas une dame de cour.
Alors, êtes-vous devenu eunuque ?
Voilà comment ça s'est passé.
Ce simple inspecteur a-t-il vraiment tenté de tuer la fille d'un haut fonctionnaire ?
Je n'arrive pas à croire que le clan Kim soit aussi puissant.
Vous connaissez même le grade des officiels ?
S'il s'agit bien de Lord Heo, un haut gradé militaire de Boryeong,
Il doit donc s'agir de Lord Heo Ok, l'ancien commandant de la marine.
Votre Altesse!
— Tu me casses les oreilles ! — Tu dois m'écouter maintenant !
Ce colporteur.
La femme qui est venue à Sinjusa.
Elle est eunuque maintenant.
Où est-elle ?
Elle n'est pas empoisonnée. Vous pouvez la boire.
Pourquoi m'avez-vous amené ici au lieu de me dénoncer au bureau des eunuques ?
Vous devez avoir peur.
J'imagine que si l'on découvrait qu'une femme s'est fait passer pour un eunuque,
Vous pourriez être mis à mort.
Ne t'inquiète pas.
Je ne vous dénoncerai pas.
Pour l'instant.
Que veux-tu?
Je compte me battre contre mon père.
Mon père se sert du prince héritier pour contrôler le roi.
et je me servirai de vous pour contrôler le prince héritier.
Et comme ça, je...
Je prendrai Joseon pour moi.
Elle va se servir de Dal comme de mon point faible.
On dirait la fille d'un conseiller d'État de gauche.
Bon sang, combien de personnes me tiennent la vie en otage maintenant ?
Mon Dieu !
J'aide une personne, et voilà ce que je reçois en retour ?
Il y a une limite à la trahison pour rendre service.
Je lui ai sauvé la vie, et maintenant la mienne est prise en otage.
pendant qu'il s'endort profondément et me demande de faire son lit.
— Oh là là ! — « Il » ? Vous avez dit « il » ?
Vous venez de me parler de façon irrespectueuse ?
Quand nous sommes tous sur le point de mourir, que puis-je ne pas dire ?
Ne t'inquiète pas.
Vous logerez dans mes appartements pour le moment.
Tant que vous serez ici, la princesse héritière ne pourra pas vous toucher.
Quoi?
— Tu te fiches de ce que disent les autres ? — Tu as oublié ?
Pour tous les autres, tu es un homme.
Un prince héritier qui étudie toute la nuit, pendant que son eunuque broie l'encre.
Y a-t-il quelque chose d'étrange à cela ?
Le simple fait que d'autres voient un homme fait de moi un homme.
Comment sommes-nous censés partager une chambre ?
Je crois savoir...
ce à quoi vous vous attendiez,
Mais je suis désolé, d'accord ?
J'ai bien trop de travail royal à accomplir pour partager un lit avec toi.
Quoi ? Je ne m'attendais à rien.
Je me disais justement quel soulagement c'est.
C'est pourquoi j'ai tué Sa Majesté la Reine,
et a piégé l'ancienne princesse héritière pour ce crime.
C'est pourquoi...
Tu as choisi la mort plutôt que la vengeance.
Quel pathétique.
Avez-vous fait un cauchemar ?
Mon cœur...
J'ai le cœur brisé.
J'ai l'impression d'être sous l'eau.
J'ai l'impression d'étouffer.
Ça va.
Pourquoi sommes-nous dehors à nous promener si tard ?
Si tu t'allonges maintenant, tu vas refaire ce cauchemar.
Marcher un peu devrait vous aider.
Faites-vous souvent des cauchemars ?
Assez souvent.
Ce doivent être vos cauchemars, Votre Altesse.
En fait, depuis que nous avons échangé nos corps,
Je fais des rêves presque toutes les nuits.
Rêves concernant la princesse héritière.
Mais on n'a pas l'impression de simples rêves.
Je pense que ce sont vos souvenirs.
Comme si prendre mon corps ne suffisait pas,
Maintenant, tu as aussi emporté mes cauchemars.
Vous me reprochez de vous être emparé de vos cauchemars ?
Ces cauchemars...
C'était le seul moyen pour moi de encore la voir.
Mais depuis que nous avons échangé nos corps,
Je n'ai même pas pu faire ces cauchemars.
Je viens de m'en rendre compte.
C'est probablement parce que tu es dans mon corps.
Je m'endors dès que ma tête touche l'oreiller.
De toute façon, je n'ai rien à me rappeler.
Rien à retenir ?
Le truc, c'est que...
Mes parents... Ce ne sont pas mes parents biologiques.
À l'âge de cinq ans, j'ai perdu mes parents en fuyant des chasseurs d'esclaves.
Je suis devenue orpheline, complètement seule. C'est ma tante qui m'a recueillie.
Oh là là ! Quoi ?
— Tu ne m'as jamais rien dit de tout ça. — À l'époque,
Je n'aurais jamais cru que nous serions à ce point mêlés.
Par ailleurs, ce palais...
C'est un endroit vicieux, vous savez ?
Le seul crime de mes parents et de ma tante a été d'élever un orphelin pauvre.
Et si le conseiller d'État de gauche ou la reine grande douairière...
Vais-je finir par blesser mes parents à cause de moi ?
Tu devais avoir tellement froid.
C'était comme une nuit d'hiver.
Une nuit d'hiver ?
On dit que j'étais poursuivi par des esclavagistes quand j'ai perdu la mémoire.
Quand j'ai ouvert les yeux,
J'avais l'esprit complètement vide,
mais ma mémoire n'était qu'un vide noir.
Quand j'ai repris mes esprits et que je suis sorti,
Le ciel était lui aussi d'un noir absolu.
et la neige épaisse dans laquelle je m'enfonçais était d'un blanc immaculé.
Alors que je marchais sans but précis,
Je me suis dit : « Peut-être… »
« Cela peut être mon premier souvenir. »
"Alors..."
«Sont-ce mes premiers pas ?»
«Dans ce cas, aujourd'hui c'est mon anniversaire.»
«Désormais, ma saison sera la nuit d'hiver.»
C'est ce que j'ai décidé.
Comment peux-tu être aussi calme ?
Après tout ce que tu as traversé.
Quel autre choix ai-je ?
Je n'ai pas de bons souvenirs.
Cela ne fait que me blesser de m'attarder sur les mauvais moments.
Et c'est moi qui y perds si je me laisse abattre et que je blâme mon terrible destin.
Qu'y a-t-il de si terrible dans votre destin ?
— Tu as une chance incroyable. — Je ne dirais pas que j'ai autant de chance.
Non, vous avez beaucoup de chance.
Être ainsi tragiquement mêlée au prince héritier.
Alors dites-moi.
Vos rêves, vos souhaits, tout.
« Rêve » est un mot trop pompeux pour cela.
Hormis les chaussures de paille,
J'en veux une paire avec des chaussures en soie.
Des chaussures en soie ? Je vous en achèterai plus d'une centaine de paires.
Je t'en achèterai assez pour remplir une pièce entière.
Non, les « chaussures de soie »...
C'est une métaphore.
Oublie ça.
Il y a deux choses qui agacent vraiment les gens.
L'un d'eux est lorsque quelqu'un s'arrête de parler au milieu d'une phrase,
et l'autre est...
Et l'autre, c'est quoi ?
- Qu'est-ce que c'est ? - Vous voyez ?
Maintenant, vous savez à quel point je suis curieux d'entendre ce que vous disiez.
Oh là là.
Non pas une vie d'errance constante,
user ses chaussures de paille.
Mais une vie où je porte des chaussures en soie...
et marcher à un rythme tranquille.
C'est la vie que je veux.
Là où je n'ai plus besoin de courir,
et je n'ai pas à vivre cachée.
Une vie où je pourrai me poser...
et fonder une vraie famille.
Qu'est-ce que c'est?
Cela peut paraître aussi absurde qu'un poisson essayant d'avaler la lune,
Mais j'ai encore le droit de rêver, n'est-ce pas ?
Vos talons ne sont pas écorchés aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Quoi?
Non.
Bien.
- Votre Altesse ! - Votre Altesse.
Attendez...
Veuillez patienter ici un instant.
Mais je...
N'entrez pas.
De quoi s'agissait-il ? Que signifie ce plan d'abandon élaboré ?
J'ai attendu toute la nuit.
On ne peut pas s'en prendre à quelqu'un en pleine nuit.
Non.
Vous n'étiez pas censé entrer maintenant.
Noir et blanc...
n'appartiennent pas seulement aux froides nuits d'hiver.
Donc à partir de maintenant, votre saison...
Ce sera une nuit de printemps.
Et désormais, le chemin que vous empruntez...
Ce sera un chemin de fleurs.
Devrais-je faire neiger ?
Ne vous éloignez pas trop.
Suis-je encore en train de rêver ?
Ou bien la nuit dernière n'était-elle qu'un rêve ?
Pourquoi mon visage...
Bon sang, qu'est-ce que c'était ?
Pourquoi ? Quoi ?
Non. Ce n'est pas ça... Ce n'est pas ça. C'est juste...
(Rivière de la Lune)
Les jeunes d'aujourd'hui se livrent à un véritable bras de fer amoureux.
Ils font semblant de vous repousser,
Mais dès que vous vous éloignez, ils vous ramènent aussitôt.
Le bras de fer amoureux.
Je dis que si Son Altesse a d'autres intentions,
Quelle garantie y a-t-il...
que l'incident de l'année Gyesa ne se reproduira plus ?
J'ai entendu dire que Dal était partie pour la capitale. Je l'emmènerai et quitterai Joseon.
Qu'il est amoureux.
Le prince héritier adore Park Dal.
(Rivière de la Lune)